# 它们无法用法律制裁我，就用道德的武器打压我

### 胡搅蛮缠：目中无人,拽得一笔

它们整天笑我低学历，嘲笑外地人，嫌我家里没钱。高中被小仙男和捞女给骂了一年长得丑，心里扭曲了，那时候我的表情就变了，看他们不爽。后来就长这样了，觉得反正世界都是这样的，想说啥就说啥吧。我高一的时候可不这样，现在已经表情长回来了，视万物为粪土，没必要再一脸不屑了。一句话将：算个鸡巴变成了连鸡巴都不是，我都懒得看它们。

### 胡搅蛮缠：小肚鸡肠，小题大做

解释：都把咱当狗了，还让我原谅他们？毁了我的人生，施舍点抢来的臭钱就想。又让我当傻逼，还想让我背锅，自己跑去数钱。一不爽就对我神经调控，还死亡威胁。

### 胡搅蛮缠：说我道德败坏，素质低下

解释：它们玩的那套卑劣手段我未成年的时候就玩了，当时可被骂惨了。后来我认为需要将心比心，不再去欺骗和耍无赖。结果到现在还被拿往事出来谴责，到自己身上又说是成年人的规则。他们把未成年威逼利诱搞去拍黄色，组织卖淫，做着非奸即盗的勾当，反手骂我素质低下，该打，我就看个直播在心里评头论足，结果被他们思维监视转发过去骂别人。

### 胡搅蛮缠：为什么针对你，不弄别人呢？

解释：谁说他不针对别人了？你卖衣服为了钱可以去骗人说是高价进的货，它们为了性交，为了搞钱，为了一己私欲，说白了就是各怀鬼胎，欺负村里无权无势的人呗。

### 胡搅蛮缠：情商低，不懂得为人处世

解释：就当我社恐吧，也懒得搞那一套，我没有做任何对不起他们的地方，伤害他们的事，至于嘲讽，玩不起别玩。那也是小时候的事了，现在的话还是不会因为小事把嘲讽的话说出来的。明面上我会说：你男朋友不错和你挺般配，心里可能会想：你男朋友真丑长得跟你一样。它们非要拿卫星监视我思维，我有什么办法。

### 胡搅蛮缠：你的话我原封不动的还给你

解释：这些抄袭狗所有项目都是我淘汰的擦边项目，那些项目放在类脑科技的时代，我真不敢乱搞。现在它们还想抄我的专利和人格，别原封不动了，它们但凡换个架构也好呀，此辈不足而语。

### 胡搅蛮缠：对对对你说的都对

解释：它们自己跑过来制造的矛盾么，大吼大叫骚动群众。正义凌然，理直气壮。建议报警然后法庭见。

### 胡搅蛮缠：我怎么怎么样，你怎么不找他呀

解释：出了事给自己找理由开脱，然后拿别人挡刀转移矛盾，让我到处得罪人。我一定要让这些烂嘴死刑。跟耍流氓的抱有什么同理心啊，讲什么道理啊，直接骂他，看到了往死里打

# 这些狗日的整天给我制造矛盾，拿各种势力威胁别人

你看我像是想死的人吗？就这些烂嘴干的好事，所谓的人脉全靠转发我的视频打的。对方给他视频点个踩，它们就说认识上了。一到晚上就出来霍霍人，鬼话连篇，谁能告诉我他们的联系方式，我想当面问清楚。

我被卫星监视，单纯犯病，控制不住，请离开我的脑区，先抓平台建立者，再抓账号申请者，我去把他们都判刑，世界就清净了。

你别看这帮混蛋装的好人，实际一肚子鬼水。事情没识破就乱搞,搞了我5年，期间我要和解他说老子不和解，看你不爽行不行，出了事想办法把施害者事情玩笑话，假装和受害者和解。我绝对不能让他们得逞，所以态度强硬，因为这帮连女孩子都骗去卖淫的，然后花钱安慰一下，不听话就让滚蛋，甚至用协议或其他手段强制制约的。一句话都不要信，一单他们事情低调了，又会胡作非为，到时候受害者可就是蛮不讲理，敲诈勒索的帽子了

现在不和解，来骂我蛮不讲理，委屈得不得了哦，我早让它们滚蛋了，它们跑来骚扰我，骂我，监视我，侮辱我。跑别人家里指指点点，骂他们都是轻的，没砍死他们已经非常的有理智了。

触犯刑法了都，还冠冕堂皇，道貌岸然的搁那装他德高望重的奶奶，看着都想笑，还自欺欺人的以为自己演的多么好，巧舌如簧，邻牙利齿，恶心。问他什么学校毕业的，三本技校！

<video src="/atlas/share_9f5e14686421f3367f8b84048f034fd0.mp4" style="width: 500px;margin: auto;"></video>





